### Вывод ./test.sh до и после перемонтирования
До перемонтирования скрипт успешно вывел строку скрипт запустился. После перемонтирования с параметром запрета исполнения, попытка запуска  `/mnt/data1/test.sh` привела к ошибке `Permission denied`. На скриншоте видно, что запрет на исполнение сработал на уровне файловой системы, поэтому даже запуск от имени суперпользователя (sudo) был заблокирован.
<img width="2523" height="1503" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/cb5d5f29-f608-4742-b126-dd93f21e0570" />
<img width="2516" height="1499" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/8e385efd-a3e0-4eb6-bd0c-2a01d980f631" />
<img width="2516" height="1500" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/8cb40e43-16d6-4a78-8331-26644cd51088" />


### Вывод findmnt
Команда `findmnt /mnt/data1 -o TARGET,OPTIONS` подтвердила наличие защитного флага, выдав строку параметров `rw,noexec,relatime`.

### Защита папки `/tmp` с помощью `noexec`
Директория `/tmp` открыта для записи всем пользователям и процессам, что делает её идеальным местом для загрузки вредоносных скриптов. Опция `noexec` блокирует запуск любых исполняемых файлов на уровне ядра. Если злоумышленник скачает туда вредоносный код и попытается его выполнить, система выдаст ошибку доступа. 

### Дополнительные опции безопасности `(nosuid и nodev)`
Для папки `/tmp` также рекомендуется применять опции `nosuid` и `nodev`. Опция `nosuid` запрещает программам временно повышать свои привилегии до прав владельца файла, защищая систему от уязвимостей локального повышения привилегий. Опция `nodev` запрещает использование специальных файлов устройств на этом разделе, не позволяя злоумышленнику создать поддельное системное устройство для прямого доступа к оборудованию. 
